泰山业务会一个月，🙏bravo🙏,🙏bravo🙏,clear💡，最大的mwz还是宣布解散了。

🎃@@@业务跑过来👨‍⚖️，一边喝喝咖啡🥣一边提了新的需求。A业务相关这个不能再暴露在外网了？ 这个有点麻烦，A业务相关什么的，将会是我们的机密了，不再公开。🎃

🍗某个下午茶的时间🍗，内网就搭建好了，把A业务相关的事宜都移进了内网。数据库从日期key也按固定id的key被分了出来。👍✌

🎃@@@业务被叫来，一边喝喝咖啡一边二线一起测一测。看看满不满足。提提意见。哎呀，也就是说以后在外网操作完，要拷到u盘，然后再在内网操作？这个有点麻烦。🎃

好，改实现，从仓库拿回了之前腾出的三台小pc机的其中一台，加🔑用中间件和mq🔑路由服务吧。

🍗一个下午茶的时间🍗，安装调试，好了。微服务和中间件也做好了。外网操作完，信息入队列，中间件处理后再入队列，到内网后继续请求，最终返回结果👍✌

🎃@@@业务被叫来，一边喝喝咖啡一边二线一起测一测。看看满不满足。提提意见。哎呀，怎么什么请求一下内网都最后得到一个大包呀，要5分钟？这个有点麻烦。🎃

🍗一个下午茶的时间🍗，调内网的A相关服务被分解为了a,b,c三个子服务。相关的表也都分好了。完成一个作业的同时要同步相关数据给另两个相关的表，为了之后再查另两个服务时有直接的数据可用。👍✌

🎃@@@业务被叫来，一边喝喝咖啡一边二线一起测一测。看看满不满足。提提意见。哎呀，mwz搞了3kw，就不动啦？这个有点麻烦。🎃

🍗一个下午茶的时间🍗，A业务相关的数据库改为了🔑postgresql🔑，加了很大的内存，调试好了。👍✌

🎃@@@业务被叫来，一边喝喝咖啡一边二线一起测一测。看看满不满足。提提意见。哎呀，怎么做个b服务查询，要10分钟？这个有点麻烦。🎃

🍗一个下午茶的时间🍗，所有查询加了索引，并且搜索和循环逻辑都加了边界约束。👍✌

🎃@@@业务被叫来，一边喝喝咖啡一边二线一起测一测。看看满不满足。提提意见。哎呀，想看一下abc三个的总合数据，要3分钟？这个有点麻烦。🎃

🍗一个下午茶的时间🍗，按照2nf和3nf标准，增加了相关的只读表。👍✌

🎃@@@业务被叫来，一边喝喝咖啡一边二线一起测一测。看看满不满足。提提意见。哎呀，通过服务b增加30天的计划任务越来越慢，而且这里要植入广告的呀？这个有点麻烦。🎃

🍗一个下午茶的时间🍗，b服务相关的操作都改为了🔑linkedarraylist🔑。👍✌

就这样，泰山业务会的相关工作完成了。🎄 （🧛‍♂️🧛‍♂️🧛‍♂️鸿门饭收尾。。。。。。🧛‍♂️🧛‍♂️🧛‍♂️）

（对了，新来的青色小矮人，c服o，需要增加地图业务啊。🙈🙈🙈）

!!!these flowers 4 right person!!!


